ca: 15-20 min live / 30-40 min par x 3
* men ser an, holde med alle
* aller først konsolidere og sosialisere med 30/60/90
*** hva er flask? hva er fullstack? hva brukes hver av disse til: html, python (flask), sqlite/mariadb?
* til slutt: oppsummering og qa -> gjenskap det solo i et nytt repo - vi skal jobbe videre på fellesen i morra :)

0: ingen chatgpt, spør hverandre og meg, følg meg nå så får dere masssse igjen for det. nevne målet, evt vise
1: installere og sette opp Flask i VM + routing + HTML templates + CSS og JS.
*** routes må returnere noe. for eksempel html, men også noe annet. kan også returnere en funksjon som returnerer noe :)
*** snakk også om logging, se i terminalen, flask run, status koder
2: Jinja templating: base.html, login.html, register.html og tilhørende routes
3: sette opp database + tabeller, installere og bruke SQLite-extension 
*** prate om sqlite vs mariadb og sånt
*** prate om produksjon vs testing
4: variabel fra Python til HTML
5: GET og POST klient/tjener, registrering og innlogging
6: sessions
---- kom hit dag 1, husk repetisjon ----
7: roller ("admin" og DEFAULT 'user') + /admin med sessions
8: hashing av PW med bcrypt
9: errorhandler for global håndtering av statuskoder
10: context_processor for globale variabler
---- kom hit dag 2! ----
11: with-kontekst + .env-fil med .gitignore for db-connection
12: migrere til mariadb
13: waitress og nginx...
x: requirements.txt, do it again fra start, CLI-commands, flash()

ikke execute("foo"), men sql = "foo", execute(sql, (values)) 